Diagrama de Caja o Box plot
esun tipo de grafico que basicamente, remarca 5 valores estadisticos:

-La mediana, Linea gruesa que divide la caja.
-El primer y tercer cuartil, que son los lados inferior y superior.
La altura de la caga es el rango intercuartilico.
-Los extremos, los valores, son los bigotes del grafico.
Si n y M son el lminimo y el maxima dela variable cuantitativa,
los extremos se calculan del siguiente modo:
(B=Bigote)
	Binf= max{m,Q_0.25-1.5(Q_0.75 - Q_0.25)}

	Bsup= min{m,Q_0.25-1.5(Q_0.75 - Q_0.25)}


-Valores atipicos o outliers, son los que estan mas alla de los bigotes.
Se marcan como puntos aislados.