-Experimento aleatorio -> Efectuado en las  mismas condiciones da resultados 
diferentes: lanzar moneda o dado por ejemplo,

-Suceso elemental: Cada uno de los posibles resultados del experimento.
##suceso : subconjunto del espacio muestral
##Suceso total o seguro - Sacar una cara del 1 al 6 en un dado
##Suceso vacio o imposible - Sacar un 7 en un dado.

### Operaciones de Sucesos
####Suceso Unios , ser par o mayor que 4
####Suceso interseccion , ser par y mayor que 4
####Suceso complementario , la inversa de lo que solicita 
####Suceso diferencia , son los elementos pares pero menor que 4.
####Suceso incompatible ser par e impar a la vez

-Espacio Muestral: Conjunto formado por todos los sucesos elementales del
experimento aleatorio.




PROBABILIDAD DE UN SUCESO
Numero entre 0 y 1 que mide la expectativa de que se de este suceso.
-Probabilidad de sacar un 6 lanzando un dado = 1/6
-Probabilidad de sacar un 6 en dado de 4 caras = 0
-Probabilidad de sacar un 6 al lanzar un dado de 20 caras es = 1/20


PROBABILIDAD

Sea el espacio muestral de un experimento aleatorio.
Suponiendo que OMEGA es finito, una probabilidad de que OMEGA es una aplicacion.

