Funcion Summary
Si se aplica a un vector nos devuelve un resumen estadistico con los vamoles
MIN y MAX del vector , sus tres cuartiles y su media.


Al aplicar a un DataFrame, podemos observar rapidamente si hay diferencias notables
ente sus variables nuemricas.



La funcion By 
Se utiliza para aplicar una funcion a algunas columnas de 
Dataframe segmentandolas segun los niveles de un factor.


La sintaxis es -- by(columnas,factor,FUN = funcion)

Haciendo uso de la funcion by y especificando FUN = summary,
podremos calcular el resumen estadistico anteriormente comentado a
subpoblaciones definidas por lo sniveles de un factor.

By y aggregate son equivalente.