Dada cualquier variable aleatoria (va), R nos da cuatro funciones para poder
trabajar con ellas: 

-dva(x,...) Funcion de densidad o de probabilidad f(x) de la variable
aleatoria para el valor x del dominio de definicion.


-pva(x,...) Funcion de distribucion F(x) de la variable aleatoria para
el valor x del dominio de definicion.


-qva(q,...) Cuantilp-esimo de la variable aleatoria (el valor de x 
mas pequeño tal que F(x)>=p)


-rva(n,...) Generador de n observaciones siguiendo la distribucion de 
la varible aleatoria.