Dada cualquier variable aleatoria,en Python tenemos las mismas cuatro funciones
que en r, sin que su nombre dependa de la misma:

-pmf(k,...) o pdf(x,...) Funcion de probabilidad(k) o de densidad f(x)
de la variable aleatoria para los valores k o x del dominio.

-cdf(p,...) Funcion de distribucion F(x) de la variable aleatoria 
para el valor k del dominio. -Funcion de distribucion acumulada-


-ppf(p,...) Cuantil p-esimo de la variable aleatoria (el valor x mas 
pequeño tal que F(x)>=p)


-rvs(size,...) Generador de size observaciones siguindo la distribucion
 de la variable aleatoria.-Random value generator-

