Contruir el Modelo

Exaustivo All-In-Casos a Usar
1-Conocimiento a priori (Saber porque se usan todos los datos)
2-Necesidad (te lo pide el jefe)
3-Preparacion previa para la eliminacion hacia atras


Eliminacion Hacia Atras

1-Seleccionar el nivel de significacion para permanecer en el modelo
2-Se calcula el modelo con todas las posibles vvariables predictoras
3-Considera la variable predictora con el p-valor mas grande. Si P>0,5 (0,05 es SL Signifique Level),
entonces vamos al PASO 4 sino vamos al FINAL
4-Se elimina la variable predictora
5-Ajustar el modelo sin dicha variable (volver a paso 3 hasta que P-valor<0,05)


Seleccion hacia adelante

1- Elegir un nivel de significacion para entrar en el modelo (p.e. SL = 0.05)
2- Ajustamos todos los modelos de regresion lineal simple y~x Elegimos el que tiene menor
p-valor.
3-Conservaremos esta variable y ajustamos todos los posibles modelos con una variable extra añadida
a alas que ya tenga el modelo hasta el momento.
4-Consideramos la variable predictora con el menor p.valor. Si P<SL, vamos al PASO 3, sino FIN.
Cuando la variable predictora se a mayor a SL , tomamos hasta la variable anterior. Para que sea
menor a SL.


Eliminacion Bidireccional (Uno de los mejores modelos)
1-Seleccionar un nivel de significacion [ara entrar y salir del modelo
p.e:SLENTER=0.05,SLSTAY=0.05
2-Llevar a cabo el siguiente paso de seleccion hacia adelante (Con las nuevas variables con: P<SLENTER para entrar)
3-Llevar a cabo TODOS los pasos de la Eliminacion hacia atras (Las variables antiguas deben tener P<Stay para quedarse)
4-No hay nuevas variables para entrar ni antiguas para salir(FIN)


Comparacion de scores - Todos los modelos posibles (no es el mejor enfoque) 

1-Seleccionar un criterio de condad de ajuste (criterio de akaike)
2-Contruir todos los modelos posibles de regresion 2n-1 conbinaiconales en total.
3-Seleccionamos el modelo con el mejor criterio elegido.
FIN